配点 : $100$ 点

### 問題文

正整数 $D$ が与えられます。

直径が $D$ の円の面積を求めて下さい。

### 制約

  * $1\le D\le 100$
  * 入力される値は整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    D

### 出力

答えを出力せよ。

真の解との絶対誤差または相対誤差が $10^{-6}$ 以下のとき正解と判定される。

* * *

### 入力例 1
    
    
    2

### 出力例 1
    
    
    3.141592653589793

直径が $2$ の円の面積は $3.141592653589793\ldots$ です。

* * *

### 入力例 2
    
    
    7

### 出力例 2
    
    
    38.48451000647496

* * *

### 入力例 3
    
    
    98

### 出力例 3
    
    
    7542.9639612690935